"كاماكورا"
"10:00 صباحا"
سنرى المعبد الشهير المحاط
بواسطة hydrangeas الحق حتى هذا التل.
حقا ، إنه مشهد جميل لرؤيته!
هاه؟
ما ... لا توجد أي زهور هنا.
هذا غريب. أتساءل أين أخطأت.
مهلا ...
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
الإخوة الثلاثة غير قادرين على فهم حب والديهم.
القتال على الميراث ، يؤدي إلى حالة مؤسفة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"ميراث الأحمق"
ماذا حدث؟ هل انت بخير؟
هناك!
مهلا أنت! ماذا تفعل هناك بحق الجحيم؟
دارن!
قل لي ما هي تلك الطلقة النارية!
اخرس!
ابتعد عن الطريق!
مهلا ، انتظر!
هذا غريب.
الدم مجفف بالفعل.
لا يزال الجو دافئًا.
ثم لماذا ...
ما هذا؟
يبدو وكأنه نوع من المواد البلورية.
(دارن) ، ذلك الرجل كان سريعاً ، لقد هرب
يا شقي. ماذا وجدت؟
ما هذا هيك؟
الضحية هو السيد. Hisaemon Yaguchi ، 70 عامًا.
كان صاحب هذا المنزل وكان ثريًا جدًا.
تم إطلاق النار عليه مباشرة في صدره ومات بعد ذلك بوقت قصير.
كانت الطلقة القاتلة.
يجب أن يكون السلاح تلك البندقية هناك.
وأنتم جميعًا شاهدون ، أليس كذلك؟
بلى.
يا إلهي ، ماذا تفعل مرة أخرى في كاماكورا مرة أخرى؟
مجرد مشاهدة معالم المدينة. مشاهدة معالم!
قال هؤلاء الأطفال إنهم يريدون مشاهدة hydrangeas.
المفتش يوكوميزو ، هل لي لحظة معك؟
آسف لإبقائك تنتظر.
هل صحيح أن والدي مات؟
نعم. اسف وانت
أنا ابنه الأكبر ، روكورو.
ما هي مهنتك؟
أنا مخرج أفلام.
مخرج فيلم؟
لم أسمع عن واحد بهذا الاسم.
بغض النظر ، هل اكتشفت من فعل ذلك؟
قبل ذلك ، الساعة 6:00 هذا الصباح ، أين كنت؟
ولكن كان ما يقرب من 10:00 عندما سمعنا النار.
قُتل قبل ذلك بوقت طويل.
هل حقا؟
نعم ، حسب تشريح الجثة ، كان وقت وفاته موجودًا ...
مهلا! اخرس عن ذلك!
نعم سيدي.
إذن ، وقت الموت حوالي الساعة 6:00؟
ثم أطلق النار سمعنا ...
هل كان ذلك لرمي لنا من وقت الموت الفعلي؟
لكن ، حتى مع ذلك ...
كنت في توكوشيما.
ذهبت إلى توكوشيما للبحث عن مقابلة مع فيلمي الجديد.
راجعت من الفندق في حوالي نصف الماضي 6:00.
وبحلول ذلك الوقت ، عدت إلى طوكيو ، كان بالفعل بعد الساعة 10:30.
أوه ، هذا صحيح.
احتفظت أيضًا بكعب تذكرتي الجوية.
ها أنت ذا.
أنا أرى.
تحقق من هذا. روجر.
بالمناسبة ، هل عاش Hisaemon هنا بمفرده؟
بلى. كان لديه خدم هنا يعتني به ،
لكنه وضعهم جميعًا منذ نصف عام.
يا إلهي ، أعتقد أنه سيذهب إلى هذا الحد فقط لتوفير المال.
يا له من أب بخيل كان.
قرر عدم الاحتفاظ بالعباد ، على الرغم من امتلاك منزل كبير؟
هل لديك أي أفراد عائلة آخرين؟
شقيقان صغيران.
هذا صحيح ، قد يعرفون شيئًا عن القضية.
حسنًا ، لا أعرف ما إذا كانوا سيقولون الحقيقة رغم ذلك.
مرحبًا ، نحن نعلم أنك هناك.
اخرج هنا الآن!
أعد المال وإلا!
من أنتم يا رفاق؟
علة لك ، أو ماذا؟
مهلا!
اعتذارنا ، كبير بوس يوكوميزو.
يا رفاق ما زلتم في ذلك؟
بلى.
دعنا نعود إلى المنزل! ماذا؟
فقط اذهب!
السيد. ياغوتشي!
السيد. أكيهيكو ياغوتشي.
هذه هي الشرطة! نريد التحدث معك.
"أكيهيكو ياغوتشي (37) الابن الثاني"
الشرطة؟ ماذا تريد؟
حوالي الساعة 6:00 ، هاه؟
كنت في مطعم العائلة.
للوصول إلى منزل والدي من هناك ،
سيستغرق الأمر حوالي ساعة حتى بالسيارة.
المال الذي استغرقه لفتح هذا المحل.
كان والدك هو الذي غطاه ، أليس كذلك؟
وحتى بعد ذلك ، ما زلت تتلقى المال منه.
حتى رفض مؤخرًا إعطائك المزيد ، أليس هذا صحيحًا؟
من قال لك ذلك؟
أخوك الأكبر ، روكورو.
هذا الأحمق ، روكورو.
أخي هو الذي اعتمد على أبي لتمويل أفلامه!
لكن بما أنه لم يعطيه الكثير ،
لا يزال عليه أن يأخذ القروض!
في الواقع ، أفلست الشركة التي ركضت مؤخرًا.
وأبي الذي كان يدعمني دائمًا ماليًا ،
رفضت الإفراج عني بهذه الطريقة.
ودعونا نتحدث عما فعلته حوالي الساعة 6:00 هذا الصباح؟
"كيميو تاغوتشي (32) الابن الثالث"-بالطبع ،
كنت لا أزال أنام حوالي الساعة 6:00.
هل حقا؟
هذا صحيح.
في الواقع ، قبل الحادث ،
كان هناك شخص شاهدك في المشهد.
هل تهتم لشرح ذلك؟
حسنًا ... هذا من أجل ... أعني ...
قلها! نعم.
ذهبت إلى منزل والدي.
لماذا ا؟
من أجل المال...
بنوايا حسنة؟ في الصباح الباكر؟
لا. حاولت سرقة بعض ...
لكن ...
ليس الأمر كما سمعت.
لا يمكنني فتح هذا بأمان.
دارن!
لا تتحرك!
من أنت بحق الجحيم؟
كيميو؟
يا لك من رجل مثير للشفقة!
أعتقد أنك ستتصرف مثل اللص.
أنا فقط فعلت ما طلب مني أكيهيكو.
أكيهيكو ، أنت تقول؟
دارن ذلك ، أنت إلى الأبد greenhorn!
لا! أنا لست جرينهورن!
إنها الحقيقة. من فضلك صدقني!
بعد ذلك ، ذهبت لرؤية أخي أكيهيكو.
حسنا؟ كيف سارت الأمور؟
أمسك بي أبي وأنا أسرق.
أنت معتوه!
حتى أنني وضعت الخطة حول كيفية القيام بذلك!
عملت الخطة؟
ما رأيته لم يكن ما توقعناه على الإطلاق!
كان أبي آمنًا قويًا جدًا ، ولم تكن هناك طريقة ...
آمنة؟
أنت لا تعرف؟
أبي ، ثعلب قديم! متى اشترى مثل هذا الأمان؟
غرامة. سأفعل ذلك.
ما زلت تريد سرقتها؟ بالطبع!
سأعطيك جزءًا من اللون الأخضر لإغلاقك.
حسنا.
إذا كان هذا الأمان قويًا حقًا ،
يجب أن أعد بعض الأدوات.
كان ذلك في الساعة 6:00 هذا الصباح.
دارن ، لتعتقد أنكما ستسرقان من أبي!
أنا أكيهيكو الذي قال لي أن أفعل ذلك.
لا تلومني!
لكنك فعلت حقا!
ماذا؟ تختفي الآن؟
كن هادئا!
أكيهيكو ،
حتى الساعة 5:45 هذا الصباح ، ادعت أنك كنت في مطعم عائلي.
تم تأكيد ذلك منذ ذلك الحين من قبل النادلة والعديد من العملاء.
نعم بالطبع.
بعد ذلك ، ذهبت إلى متجر خصم قريب لشراء بعض العناصر؟
كروبار ، مثقاب كهربائي.
وأكد لنا عدد من الشهود ذلك.
تذكرت أيضا.
انظر إلى يدك اليمنى.
هذا هو...
حسنًا ، لقد جئت لسرقة.
لكنني لم أقتل أبي!
عندما وصلت ، كان أبي بالفعل ...
ما ...
من فعل هذا؟
لكن هذه فرصتي.
لقد كان حقًا آمنًا قويًا.
لقد بذلت قصارى جهدي وما زلت لا أستطيع فتحه.
و ..
كيف هذا؟
ثم ، الطلقة التي سمعناها في ذلك الوقت كانت ...
نعم ، لقد كنت أنا لكن البندقية لم تستطع التغلب على ذلك الآمن.
كان وقت الموت حوالي الساعة 6:00 هذا الصباح.
في ذلك الوقت.
الأخ الأكبر ، روكورو ، كان في توكوشيما ،
بينما أكيهيكو ، الأخ الأصغر الثاني وكيميو ، الأصغر
كانوا في مطعم عائلي ، على بعد ساعة بالسيارة من هنا.
تم إطلاق النار على Hisaemon من مسافة قريبة.
بعد رؤية الجاني يحمل بندقية أمام عينيه ،
لماذا لم يحاول الهروب؟
ثم المادة البلورية البيضاء.
فقط ماذا كان ذلك ، على أي حال؟
الآن بعد ذلك.
بصرف النظر عن الجسد ،
ماذا تلاحظ ايضا؟
هل هناك شيء مفقود؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
أوه ، نعم.
اختفت مجموعات أبي العتيقة!
بلى.
فوغ. أراهن أن أخينا الأكبر هو الذي انتزعهم ، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
أراهن أنك سرقتهم عندما تأتي لاقتحام الأمان!
وقد أوقف الضحية مؤخرا المعونة المالية لأبنائه.
كما رفض خدمه قبل ستة أشهر.
ثم اختفت التحف.
هل يمكن أن يكون ...
ثم ، هذا آمن هو ...
بالمناسبة ، وجدنا هذا العنصر في هذه الغرفة.
يبدو أنه كاميرا ويب.
من زرع هذا الشيء؟
أنت محترف عندما يتعلق الأمر بالكاميرات ، يا أخي الكبير؟
ما هذا؟
هل تقول أنني فعلت ذلك؟
مفتش.
أنا أرى.
الجميع ، لقد توصلنا إلى مزيد من المعلومات ،
لذا يرجى العودة إلى غرفة أخرى مرة أخرى.
بالمناسبة ، ضابط.
هل يمكنك فتح هذا الآمن لنا؟
هل يمكنك تجربة شيء ما؟
هذا؟
في هذا الموقف.
قل يا سيد. ضابط. ماذا؟
أين كان ذلك النسر المحشو في الأصل؟
دعونا نرى. هناك.
هل ترى علامة الغبار هذه؟
أعتقد أن النسر وضع هنا.
وسقطت بينما كانت الضحية تكافح مع الجاني؟
روكورو ، لقد تلقيت تقريرًا
من قسم شرطة توكوشيما.
كيف كان؟ كنت في توكوشيما أقيم في فندق ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد شوهد ذلك الرجل
كان يرتدي قبعة ونظارات شمسية مثلك هناك.
نعم ، أنت تقصدني.
حسنًا ، كيف لي أن أعرف؟
سمعت أن الضيف رفض إزالة قبعته ونظارته الشمسية
حتى أثناء وجوده داخل غرفته.
هذا لأن هذا هو أسلوب علامتي التجارية.
أنا لا أخلع هذه أمام الناس!
لكن بما أنه لم ير أحد وجهك ،
لا يمكننا أن نقول أن الضيف كان أنت ، أليس كذلك؟
لا يمكن.
أيضًا ، كان وقت خروج هذا الضيف حتى الغد.
لكنه قرر فجأة المغادرة هذا الصباح ، سمعت.
ربما كان يعلم بالفعل أن Hisaemon مات في ذلك الوقت.
هذا الصباح على عجل ، يجب أن يكون كذلك.
كانت القروض التي اقترضتها ضخمة.
ومع ذلك ، قلت أنك قد حصلت بالفعل على طريقة
لسداد كل هذه المبالغ.
هذا ... يا أخي الكبير ، لقد قتلت أبي حقًا؟
بالتأكيد لا!
لذا ، الشخص الذي ذهب إلى توكوشيما
كان ضعف ما وظفته؟
ثم استخدمت كاميرا الويب هذه عبر الإنترنت لمراقبة هذه الدراسة.
من أجل الحصول على رمز للأمان.
أنا أرى.
رأيت كيميو يحاول سطو على تلك الكاميرا.
وقررت قتل هيسايمون
وإطار كيميو لذلك.
لأنه حتى لو لم تتمكن من فتح الخزنة ،
يمكنك أن ترث أكثر بهذه الطريقة.
إخوانه الكبير! كنت أعرف ذلك.
هذا هراء كامل!
لقد اقتحمت المنزل هذا الصباح ،
وقتل هيسايمون في هذه الدراسة.
نظرًا لعدم وجود أي منازل مجاورة قريبة ،
لم يكن هناك من يسمع النار.
بعد ذلك ، طلبت العودة المزدوجة
وتسليم كعب التذكرة إليك.
بهذه الطريقة ، يمكنك الظهور هنا كما لو لم يحدث شيء!
خمن أليس كذلك؟
لا! تخمين خاطئ تماما!
أين هيك نحن مخطئون؟
تعال إلى الخارج ، بصقها بالفعل!
أبي؟
روكورو ، أنصحك أن تقول الحقيقة من أجلك.
إذا لم تفعل ، فسوف ترتكب الجاني عن طريق الخطأ.
ماذا قلت؟ ماذا؟
كان موت هيسامون في الواقع حادثا مؤسفا.
حق؟
ماذا تقصد بـ "حادث"؟
تذكر الموقف الذي سقط فيه الجسم.
انطلاقا من هذا الموقف ،
عندما تم إطلاق النار على Hisaemon ،
كان يقف على بعد قدم من الرف ،
تواجه الجدار.
لا يمكن الوقوف أمامه
واطلق النار عليه في صدره هكذا.
أيضًا ، ضع في اعتبارك النسر المحشو الذي سقط بجوار قدم الضحية.
وهذا الفرع الذي كان النسر محاصرًا عليه ، تم كسره.
لذلك كان ، ولكن ماذا يعني ذلك؟
روكورو ، لقد شاهدت المشهد بأكمله بالفعل ، أليس كذلك؟
على كاميرا الويب الخاصة بك.
نعم ، نعم ، هذا صحيح.
رأيت كل شيء.
الرؤية هي الإيمان.
نظرة. هذه هي الحقيقة.
بعد أن هرب كيميو ،
جلس أبي هناك هكذا لفترة من الوقت.
ما هو...
هل يحدث أي شيء كهجمات؟
لذلك تشابك الزناد على فرع النسر
وتسبب في تشويش البندقية.
هذا صحيح.
الطريقة التي مات بها أبي لم تكن بالقتل.
كان حادثا.
مهلا أنت! إذا كان لديك هذا على الفيديو طوال الوقت ،
لماذا لم ترينا في وقت سابق؟
حاول أن يجعل أكيهيكو وكيميو ينظران إلى القتلة
من أجل إبقائهم من الحصول على الميراث.
ماذا؟ لهذا السبب روكورو
عاد بسرعة من توكوشيما.
قبل اكتشاف الجسم.
خطط لاستعادة كاميرا الويب وزرع أدلة وهمية
من شأنه أن يجعل الأمر يبدو وكأن الجريمة ارتكبها إخوته.
لكن قبل أن يتمكن ، اكتشفنا الجسد.
أنت أحمق ، كيف يمكنك؟
على الأقل أثبتت أنكما أبرياء ،
يجب أن تشكرني! ماذا؟
بالمناسبة ، ما هو نصيبنا من الميراث؟
هذا صحيح! على أي حال ، فقط احصل على هذا الفتح الآمن!
بالنسبة للاثنين الذين يتصرفون مثل اللصوص ،
لا أعتقد أن لديك الحق في وراثة أي شيء!
لا الحق في وراثة أي شيء ، في الواقع؟ أنت "كاميرا تجسس" شقي!
لا يمكنك الاحتفاظ بكل شيء بنفسك!
اطرقه بالفعل!
هل ما زلت لا تكتشف مشاعر هيسامون؟
شعور أبي؟
بعد أن هرب كيميو ،
جلس أمام الخزنة. هيسايمون بكى في حزن!
"أبقى"؟ فعل أبي؟
كيف يمكنك معرفة مثل هذا الشيء؟
طوق هيسامون وصدره ،
تم العثور على آثار مادة بلورية بيضاء قليلاً.
هذا هو على الأرجح الملح.
انتهى الأمر بالدموع تجف على ملابسه.
وتركت آثار الملح.
أن تترك بلورات الملح بعد أن جفت دموعه ،
يجب أن يكون قد ألقى الكثير منهم ، أليس كذلك؟
نعم. لابد أنه بكى في حزن عميق ،
والخروج من الحرج الكبير.
لقد أحب وأدلك جميعًا كثيرًا.
ومع ذلك لا يزال بإمكانك الاعتناء بأنفسكم أو تحمل المسؤولية.
كان ذلك بسبب التدليل
شعر أنه قودك إلى حياة الجريمة.
وأخيراً شعر باليأس
لأنه لم يعد بإمكانه دعمك مالياً.
لم يعد الدعم ، ماذا تقصد؟
لم يبق شيء في هذا المنزل
يمكن اعتبارها قيمة.
لا يمكن أن يكون!
فكر في الأمر للحظة.
في منزل كبير مثل هذا على مثل هذا التل الحاد ،
سيكون رجل يبلغ من العمر 70 عامًا
عش وحيدًا ولا توظف أي خدم لمساعدته?
لماذا تعتقد أن هذا؟
لم يعد... هذا يعني أنه لم يتبق له مال لتوظيف أي شخص؟
من المحتمل أنه باع كل التحف ،
واضطر إلى الرهن العقاري لمنزله مع الأرض.
مستحيل! ما هو بحق الجحيم ، إذن؟
قل لي ما يمكن أن يكون هناك.
مفتش.
لقد فتحنا الأمان.
تفهم.
لماذا لا تذهب لترى بنفسك؟
أوه ، لا. لا يمكن أن يكون.
لماذا ... كلهم عقود قروض.
لقد طردته يا رفاق ، لهذا السبب.
ناهيك عن تكاليف إنتاج الأفلام الخاصة بك ،
تكاليف متجر ركوب الأمواج وتكاليف تشغيل الشركة.
يا الهي!
ماذا نفعل الان؟
انتهى كل شيء.
هذا ... هل يمكن أن يكون هذا منكم ثلاثة؟
بلى.
هذا من عندما كانت أمي لا تزال على قيد الحياة.
هذا صحيح. إنه حنين للغاية.
هذه الصورة هي ما تركه هيسامون وراءه ،
ميراثه النهائي.
الذكريات السعيدة التي شاركتها كعائلة.
كلها هدايا في تلك الصورة الوحيدة.
ومع ذلك ، لم يتمكن أي منكم من وراثة ذلك الحاضر.
لا تخمين.
آسف يا أبي.
أنا سعيد بعائلتنا ،
بما أننا لا داعي للقلق بشأن القتال على الميراث.
أوه ، نعم ، أعتقد أنك على حق.
هذا هو.
أبي؟
ملكة جمال.
من فضلك امسك بي كل زجاجات ساكي هذه.
نعم سيدي. امسكها يا أبي!
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟ أنا أشتري من أجل الهدايا التذكارية.
إذا كان فقط للهدايا التذكارية ، فقط شراء زجاجة واحدة!
زجاجة واحدة! لا تكن بخيل جدا.
لن يتبقى أي ميراث بهذا المعدل.
يمكن أن تكون دعوة منتظمة للحب؟
أنت تغرق في اليأس؟ ما القش؟
جا؟ السيد. جامو
ثم هل كان صحيحا؟
كان يائسًا بما يكفي ، لقد تحدث معك على الهاتف.
مفتش. يجب أن يقتل على يد شخص ما!
لكن ...
لقد كان بريئًا ، لكنني اشتبهت فيه.
بالضغط عليه ، تسببت في وفاته.
كونان التالي ،
"اليوم المحقق كوغورو موري يخرج من العمل (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"مصباح يدوي"
ربما سيتخلى أبي عن كونه محققًا.
ماذا تقول؟ موري
لا تصرخ.